(Yong Qi, Er Kang,)
(បង្ហាញខ្ញុំថ្ងៃនេះ តើអ្នកណាជាអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃរាជវង្សឈីង!)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះចៅអធិរាជ ខ្ញុំហាក់ដូចជាបានបាញ់សម្លាប់ក្មេងស្រីស៊ីវិលដោយចៃដន្យ។
Xiao Yan Zi ភ្ញាក់ឡើង!
Xiao Yan Zi!
សូម​កុំ​ស្លាប់!
បើ​គម្រោង​មិន​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​ដោយ​រលូន​ទេ យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ចោល។
អ្នក​ធម្មតា​ថោកទាប! តើអ្នកជានរណា?
ហ៊ាន​បំពាន​លើ​ដែន​ប្រមាញ់​អធិរាជ​!
Xiao Yan Zi អធិរាជនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនមានរឿងចង់ប្រាប់គាត់ទេ?
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា ទ្រង់នៅចាំ Xia Yu He ទេ?
ពី Daming Lake?
រហ័ស! ជួយសង្គ្រោះនាង!
(វិលវិញគុជ)
ការបង្ហាញការពិតនៃ "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ" ។
ឈុតក្នុង Qing Palace, ការិយាល័យបោកអ៊ុត។
មុតស្រួចទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​ដែល​មក​ហាត់​សម​ពេល​ក្រោយ​គឺ​តារា​ធំ។
- សូមអរគុណលោកស្រី ស៊ុយ ស៊ុយ។ - សូមអរគុណលោកស្រី ស៊ុយ ស៊ុយ។
អ្នកស្រី ស៊ុយ ស៊ុយ អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកដឹកនាំរឿង ស៊ុយ ស៊ុយ ក្នុងរឿងនេះ...
នេះ​ជា​រឿង​អ្នកស្រី ស៊ុយ ស៊ុយ!
យើង​ចាប់​យក​ច្រើន​សម្រាប់​តួនាទី​ក្នុង​វគ្គ​ចុង​ក្រោយ។
ដោយសារ​វា​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​រួច​ហើយ ទើប​គ្មាន​វិធី​ផ្លាស់​ប្តូរ​តួនាទី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? និយាយម្តងទៀត?
មិន​មាន​តួ​តូច​ទេ មាន​តែ​តួ​តូច​ប៉ុណ្ណោះ។
តើតួនាទីសំខាន់ទេ នាយក?
ពិត​មែន!
បញ្ហាពិតគឺថា
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបណា បើគ្មានសាច់រឿងស្នេហា?
គ្រាន់តែបម្រើតែទឹក?
ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ប៉ុន្តែប្រធានបទរបស់យើងសម្រាប់វគ្គនេះគឺ "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ" ។
អ្នក​បាន​ចាប់​ឆ្នោត​សម្រាប់​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
អញ្ចឹង...
អ្នកណាថាស្រីក្រមុំមិនអាចមានរឿងស្នេហា? មែនទេ?
- បាទ។ - អ្នកស្រី ស៊ុយ ស៊ុយ តើអ្នកមានគំនិតអ្វីសម្រាប់ដំណើររឿងស្នេហានេះទេ?
ចំពោះ​ដំណើរ​រឿង​ស្នេហា​វិញ
វត្តមានរបស់មេក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ពិត​ជា​មិន​អាច​អន់​ជាង​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទី​ប្រាំ​និង Er Kang ។
គាត់ត្រជាក់ដូចទឹកកកនៅខាងក្រៅ។
បញ្ហានៃជីវិត
ព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
យល់ទេ?
ទទួលបានទាំងស្រុង។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលស្គ្រីបត្រូវបានកែសម្រួល។ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹកនាំវាដោយខ្លួនឯង។
(បើទោះជាខ្ញុំដើរតួជាអ្នកបំរើរាជវាំង ក៏ខ្ញុំត្រូវតែជាតួអង្គសំខាន់ដែរ។ )
(តើខ្ញុំនៅឯណា?)
(នេះ​ជា​តួ​ប្រុស​ដែល​គេ​បន្ថែម​ឲ្យ​ខ្ញុំ?)
(ក្រុមការងារ​ផលិត​ពិតជា​គិត​មែន​លើក​នេះ)។
(គាត់​ជា​គូ​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ )
(តើនេះជាប្រភេទអ្វី?)
(គាត់មិនគួរស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?)
លែង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​សម្ដែង​, អ្នក​បន្ថែម​?
នាយក!
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​នេះ​ទេ។
លោកម្ចាស់ គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
បងអើយភ្ញាក់ឡើង
កាត់។
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ យើងមិនថតទេ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​រឹងរូស​ទៀត នេះ​ជា​វាសនា​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នក។
(ពិតជាស្លាប់មែនឬ?)
(កន្លែងណានៅលើផែនដី...)
(តើខ្ញុំនៅឯណានៅលើផែនដី?)
(អាណាចក្រនេះមានប្រភពមកពី "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ") ។
(ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺចង់ធ្វើតាមអក្សរដើម។ )
(អ្នកនាង លីន ផ្លាស់ប្តូរសាច់រឿងតាមឆន្ទៈ ដោយបោះអ្វីៗទាំងអស់ឱ្យមានភាពវឹកវរ។ )
- (ព្រះនាងពិតនិងមិនពិតត្រូវបានផ្លាស់ទីលំនៅ។ ) - តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
(ទំនាក់ទំនង​ដែល​បាន​កំណត់​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិន​ប្រក្រតី។ )
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយ?
(ពិភពលោកជិតដល់ការដួលរលំ។ )
(ដោយ​ការ​ស្ដារ​លំដាប់​ដើម​ប៉ុណ្ណោះ)
(តើអាណាចក្រនេះ និងលោកស្រី លីន អាចត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។ )
អ្នកនាងលីន?
ខ្ញុំ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាទៅកាន់ពិភពនៃស្គ្រីប។
(វត្តមានប្រុសរបស់ខ្ញុំ)
(ពិតជាមិនអាចទាបជាងព្រះអង្គម្ចាស់ទី 5 និង Er Kang បានទេ។ )
(ដូចដែលពួកគេនិយាយ)
គាត់ជាមន្ត្រីគ្មានមេត្តា
(កន្លែងដែលស្នេហានិងស្អប់ហូរចូលជ្រៅ)
(ហើយជីវិតគឺតែងតែព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។ )
និយាយ។ តើអ្នកជានរណា?
តួអក្សរបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបំរើម្នាក់។
(ការិយាល័យបោកអ៊ុត)
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើព្រះបរមរាជវាំងទាបម្នាក់មកពីការិយាល័យបោកអ៊ុត
បោកខោអាវ និងធ្វើការចេញរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
(នោះ​គឺ​ជា​រឿង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពី​មុន​។ )
(តើខ្ញុំបង្កើតរឿងដែលនៅសល់ដោយរបៀបណា?)
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​រាជវាំង​លំដាប់​ទី​ប្រាំមួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងវិមាននេះ,
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាត្រូវពឹងទេ
ឯកោនិងគួរឱ្យអាណិត។
បិទមាត់!
អ្នកណានាំអ្នកមក?
(តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយនេះដោយរបៀបណា?)
តើនេះជាអ្វី?
លេខកូដពេលវេលាធ្វើដំណើរ?
អ្នកសុំស្លាប់។
ខ្ញុំ...
(យោងទៅតាមល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រធម្មតា)
(ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​រស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​អ្នក​គាំទ្រ។ )
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
បុគ្គលនោះ...
(ខាងក្រៅត្រជាក់ដូចទឹកកក តែឆេះដោយចំណង់ចំណូលចិត្តខាងក្នុង)
បង្ហាញភាពកក់ក្តៅចំពោះខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បុគ្គលនោះគឺ...
WHO?
(ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជាតួប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលេងល្បែង។ )
អ្នក!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ដល់ពេលសម្រាកហើយ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​នាយកដ្ឋាន​ទោសទណ្ឌ
ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​រត់ពន្ធ​អ្នកបម្រើ​នៅ​វាំង
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មិន​ទាន់​មាន​លទ្ធផល​នៅឡើយ​ទេ​។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ​ខាង​ហារ៉ែម តើ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​រឿង​នេះ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
Lord Jing កំពុងដោះស្រាយការស៊ើបអង្កេត។
ព្រះអង្គ​ជ្រាប​អំពី​សមត្ថភាព​របស់​ព្រះអង្គ ព្រះករុណា​ព្រះអង្គ។
កូនចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើភារកិច្ចរបស់គាត់។
អ្នកបំរើដ៏អាក្រក់។
ការ​ក្លែង​បន្លំ​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង​គឺ​ជា​បទល្មើស​ដើម​ទុន។
ហ៊ាន​ចោទ​យ៉ាង​សាហាវ ហើយ​ដាក់​ទោស​លោក​ម្ចាស់ ជីង!
(ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​អំពី​អត្តសញ្ញាណ​ក្លែង​ក្លាយ និង​ការ​រត់​ពន្ធ​អ្នក​បម្រើ​ចូល​ក្នុង​វាំង។ )
(ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើក្នុងវាំងដែលទិញអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយចូលវាំង?)
ទោះពេលនេះក៏នៅតែមិនសារភាព!
(ស្ត្រីចំណាស់នេះកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ!)
អ្នក...
ហ៊ាន​ទះ​មុខ! ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នក​ស្រី​ល្ងង់! ហ៊ាន​វាយ​តប​វិញ!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក! - ឈប់។
Nanny Wu ខ្សែដៃរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
(ខួរក្បាលខ្លះអំពីតួអក្សរនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ )
ខ្សែដៃ​នេះ​ជា​របស់​នាង​នី​សុង...
លោកម្ចាស់ជីង។
នាយកដ្ឋានពិន័យបានរឹបអូសការិយាល័យបោកគក់
ហើយបានកោះហៅខ្ញុំ និង Nanny Wu មកទីនេះ ដើម្បីសួរចម្លើយ។
នេះបានពន្យារពេលការងាររបស់យើងជាច្រើនថ្ងៃរួចហើយ។
(គ្រោងដែលធ្លាប់ស្គាល់។ )
(ពីរនាក់នេះត្រូវតែជាអ្នកសមគំនិត។ )
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
Nanny Song, សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លេចប្តូរស្បែកជើង?
ជា​មេដោះ​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ស្បែកជើង​ដែល​កាត់​ដោយ​អាវទ្រនាប់​ដោយ​របៀបណា?
ឃើញ​នាយកដ្ឋាន​ពិន័យ​មក​ដល់
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឲ្យ Nanny Wu ពាក់ខ្សែដៃថ្លៃៗ
ដើម្បីទាញការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំទៅនាង។
លោកម្ចាស់!
ទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Nanny Song។
ត្រារបស់ក្រសួងកិច្ចការផ្ទៃក្នុង។
ត្រានៃ Yamen នៃបដាផ្សេងៗ។
អ្នកក្លែងបន្លំឯកសារចុះឈ្មោះគ្រួសារ
ហើយ​បាន​លក់​អត្តសញ្ញាណ​ក្លែងក្លាយ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ក្នុង​វាំង។
ក្លាហានម្លេះ!
(ពេលនេះខ្ញុំរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ហើយ។ )
(សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ភាគ​ទី​មួយ​ជា​មុន​។ )
-ក្រោកឡើង! - ណានី, ស្ងប់ស្ងាត់។
ណានី សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
(ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត?)
(តើខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយឬនៅ?)
ណានី ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើអ្នកហ៊ានក្បត់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ!
(នេះគឺ...)
(នាងក៏មានមួយដែរ?)
តើអ្នកភ្លេចរឿងនោះទេ។
អ្នកចូលរាជវាំងព្រោះ...
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(នេះ​គឺ​ជា​សូចនាករ​រាប់​បន្ទាត់​របស់​ស្គ្រីប។ )
(នៅពេលដែលបន្ទាត់របស់អ្នកអស់ តួអង្គរបស់អ្នកនឹងស្លាប់)
(ហើយបាត់ពីពិភពនៃព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។ )
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
តើ​នាង​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
សារភាពឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​ក្នុង​ការ​ប្រថុយ​ជីវិត​ចូល​ក្នុង​វាំង?
- ឆ្មាំ! -បាទលោកម្ចាស់!
- សួរនាង។ -បាទលោកម្ចាស់!
(តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​បែប​ណា?)
ព្រះចៅអធិរាជបានមកដល់ហើយ!
មនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងសកលលោក "ព្រះនាងយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ" គឺអធិរាជ។